Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Floraison étoilée=
=Épisode 4=
Est-ce que tu dis
l'œuvre originale que vous avez publiée
est avec toi ?
Pourquoi l'original serait avec vous ?
Je l'ai rencontrée une fois.
Apportez l'original à la gare.
Nous allons d'abord le vérifier,
et puis on verra
si ce que tu as dit est vrai.
J'ai des papiers
à remplir.
- Je m'en occupe.
Lu Xingchen,
viens avec moi.
Le designer est-il vraiment mort ?
Peux-tu me dire son nom ?
Lu Xingchen,
pourquoi as-tu le croquis de Starry Sea ?
Pourquoi tu touches à GL ?
Savez-vous ce que nous avons sacrifié
pour Starry Sea ?
Tout de suite,
Toute l'entreprise est en désordre
à cause de ça !
Je suis désolé.
Je voulais juste
la retrouver sur Internet.
Je n'ai jamais voulu que tout cela arrive...
De toute façon,
retourner le croquis à l'entreprise.
Je refuse.
Essayez-vous de jouer à des jeux ?
- C'est à toi ?
- C'est à toi alors ?
Mais...
Elle est déjà morte. Je ne me bats pas
avec toi pour les droits commerciaux.
Pourquoi ne peux-tu pas me laisser le garder
en souvenir ?
Monsieur Mo,
Vous avez vu
l’attitude désinvolte de M. Xingchen.
GL poursuivra les pertes
résultant de cette affaire jusqu'au bout.
Mme Gu,
il doit y avoir
un malentendu ici.
Émotionnellement et logiquement,
M. Xingchen vient de rentrer
au pays.
Il n’a aucune raison de cibler GL.
Sentiments et logique
sont deux choses différentes.
GL fait l’objet d’un examen public
à cause de cela.
- Qui sera responsable des pertes ?
- Je le serai.
Qui penses-tu être ?
Laisse-moi te dire, Gu Liusu.
Les œuvres de GL
sont tous juste pour le spectacle.
Et tu es tellement critique
et irrespectueux !
Pour des raisons personnelles,
vous avez causé d'énormes pertes à l'entreprise,
alors tu es viré.
Tu penses que
je veux rester ici pour te servir ?
Et bien, tu as tort !
Tu ne m'as pas viré !
J'ai arrêté!
Mme Gu,
Je m'excuse au nom de M. Xingchen.
S'il vous plaît, donnez-moi un peu de temps.
Je vais régler ça.
Je t'ai dit de garder un œil sur Xingchen !
Comment as-tu pu laisser cela arriver ?
C'est ma faute.
Il y a eu un incident.
Il semble y avoir un malentendu
entre Mme Gu et M. Xingchen.
Liu Su ?
Quel malentendu ?
Gu Liusu est trop têtu.
Cela fait un moment que cela est publié.
Est-ce important de savoir qui possède l’original ?
Dites-lui de donner son prix.
Je vais payer pour ça.
J'achèterai même directement les droits d'auteur.
Comment peux-tu parler comme ça ?
Montrez du respect à vos aînés.
Pourquoi es-tu si en colère ?
Original ? Droit d'auteur ?
De quoi parles-tu?
S'il y a quelque chose, tu peux me le dire.
Si je peux aider, je le ferai.
M. Xingchen a publié
l'avis de disparition
qui est devenu viral.
Il semble qu'il l'ait fait accidentellement
a révélé le croquis inédit de GL.
Quoi?
Vous l'avez posté en ligne ?
Sais-tu
combien de problèmes tu as causé à Liusu ?
Quelles sont vos intentions ?
Aussi,
pourquoi as-tu le croquis de conception de Liusu ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
C'est Gu Liusu qui a dessiné ce croquis ?
Qui d'autre ? Tu crois que je l'ai fait ?
Tu me rappelles
de quelqu'un.
Xingchen !
Suis le.
Ton fils
a beaucoup
pour apprendre de toi.
C'est bien qu'il soit sorti
acquérir de l'expérience.
(Bonjour, Liusu.)
(Je suis la sœur cadette de Volora.)
(Volora est malheureusement décédée la semaine dernière
à cause de la guerre.)
(Je vous souhaite la paix.)
(Vous avez inspiré le projet Starry Sea.)
(Tu es parti maintenant.)
(Que suis-je censé faire ?)
La situation est vraiment critique cette fois-ci.
Que faire ?
Je ne sais pas.
Son amie proche
est mort subitement.
Est-ce que personne ne serait contrarié ?
Parle-lui...
Où est Mme Gu ?
Elle est juste là.
C'est audacieux de ta part de te présenter.
C'est entièrement de ta faute.
Va t'excuser auprès d'elle.
Nous sommes occupés.
Allons-y.
Ils disent que ton père va
décrocher un gros projet.
Donnez-moi encore un peu d'argent.
Je ne t'ai pas donné de l'argent la dernière fois ?
Que fais-tu?
- Sortons d'ici !
- Tu t'en prends aux enfants, hein ?
M. Xingchen !
Où êtes-vous, Monsieur Xingchen ?
Prends soin de lui.
Je m'en prends à ces brutes !
Ne cours pas !
Arrêt!
Où penses-tu aller ?
♪Souvenirs gelés♪
♪Moments fanés passés♪
Que faites-vous ici?
♪Ton nom a touché une corde sensible dans mon cœur♪
Je t'ai apporté du café.
Xiaolu.
Mme Gu.
Pourquoi n'as-tu pas
encore traité sa démission ?
Il a été licencié après seulement trois jours.
Je n’ai même pas encore eu le temps
de traiter son intégration.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
La politique de travail de GL
est de terminer les choses le jour même.
Mes paroles ne signifient-elles rien ?
Je m'en occupe tout de suite.
Regardez-vous dehors.
Gu Liusu.
Gu Liusu !
Quoi exactement
est-ce que tu veux?
Vous avez dessiné le design, alors pourquoi dire
aux médias que le designer est mort ?
Il y a huit ans,
lorsque vous étiez en train de repérer des lieux,
tu as rencontré des brutes.
Vous avez sauvé un petit garçon d'eux.
Ce garçon, c'était moi.
Vous avez laissé tomber vos croquis de conception.
Souviens-toi?
Arrêt.
Est-ce vraiment ton excuse ?
pour avoir publié sur les réseaux sociaux
et causé une perte aussi énorme à GL ?
Désolé.
Je voulais juste
trouver le propriétaire de ce croquis.
Je ne m’attendais pas à ce que cela fasse autant de bruit.
J'ai perdu le croquis une fois
mais je ne me souviens plus où.
Je n'ai aucun souvenir
de votre « petit garçon » ou des tyrans.
Dans tous les cas,
renvoyer le croquis à GL.
Pas de mémoire ?
Impossible ! Regardez-moi.
Regardez-moi!
Je comprends.
Vous n'admettrez pas que c'est votre conception.
Vous prétendez qu'il appartient à quelqu'un d'autre,
et puis créer
une histoire sur un designer décédé
pour faire payer les clients, n'est-ce pas ?
Je te suggère plutôt d'écrire des romans.
Les tactiques marketing de GL
sont dégoûtants.
Et tout ça grâce à toi !
Je suis à bout de patience.
Baozhu a dû plaider pour vous à plusieurs reprises
pour que je tolère ça.
Ne tentez pas votre chance.
C'est tout
Je dois dire.
Sors de ma compagnie tout de suite !
Comment a-t-elle pu ?
Comment pourrait-elle
tu ne te souviens de rien ?
Je l'ai enfin trouvée...
Je n'ai même pas encore eu le temps de la remercier,
et elle me déteste déjà...
Est-ce qu'elle ne se souvient vraiment pas de moi ?
Souffre-t-elle simplement d’amnésie ?
Gu Liusu...
M. Xingchen,
tu as trop bu.
Je n'arrive pas à croire
qu'elle ne se souvienne pas de moi...
OMS?
Ce n'est pas possible.
Que
froid
et une femme sans cœur.
Il n’y a pas un seul rayon de chaleur
dans son cœur.
Elle ne peut pas être celle que je recherche.
Je te ramènerai à la maison.
Ne me touche pas !
C'est le visage !
Le visage d'un bourreau de travail !
Mon père n'est même pas là.
Pour qui fais-tu semblant ?
hein?
M. Lu m'a instruit
pour prendre bien soin de toi.
Je sais.
C'est cette chercheuse d'or.
Elle et cette chercheuse d'or
doivent travailler ensemble !
Maudits soient-ils !
Donne-moi les coordonnées de cette chercheuse d'or.
Et qui est cette « chercheuse d’or » ?
Tang Baozhu, évidemment !
Il a dû regarder
beaucoup trop de feuilletons.
de trouver une excuse aussi pathétique.
C'est une histoire tellement typique
où la femme sauve l'homme.
Je n'arrive pas à croire qu'il ait pu inventer
un cliché aussi galvaudé.
Le truc c'est que je ne me souviens vraiment pas
où j'ai perdu Starry Sea.
Et ce n'est pas comme
ça pourrait être
une coïncidence tellement folle, n'est-ce pas ?
(La personne qui a trouvé mon croquis
est le beau-fils de mon meilleur ami...)
(Et nous même...)
(Impossible.)
(Pas une chance.)
Si c'était moi,
Je le laisserais revenir
dans l'entreprise et je compenserais.
Non!
Ni dans cette vie, ni dans la suivante, ni dans aucune autre.
des générations suivantes.
Je ne veux plus jamais le revoir.
Chaque fois que je le vois,
quelque chose de mal se produit.
Mais tu m'as promis
tu lui donnerais trois chances.
Il lui en reste encore deux.
Tang Baozhu.
Est-ce que tu réalises dans quel pétrin je suis ?
Pourquoi vous rangez-vous du côté de l’étranger ?
Absurdité!
Je ne le ferais jamais !
Jamais, dis-je !
Au diable ce gosse riche et gâté !
Plus une seule cellule cérébrale dans son cerveau !
Allez.
Portons un toast.
Je vais en verser un peu plus.
Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu...
C'est partout...
Serviettes...
Pas mal.
Besoin d'aide ?
J'ai besoin que tu boives avec moi.
Allez.
Je visiterai l'orphelinat demain.
Est-ce que les cadeaux que j'ai achetés pour les enfants
sont toujours chez toi ?
Oui, ils le sont.
Apporte-les-moi demain.
Oui, madame.
Acclamations!
Si Tang Baozhu me ment,
Je vais la chasser de la famille Lu !
Mo Li...
Pensez-vous que c'est Gu Liusu qui a dessiné ce croquis ?
=Floraison étoilée=
♪Mais je ne peux pas m'échapper♪
♪Les souvenirs de toi♪
♪Plus j'essaie d'oublier♪
♪Plus tu reviens vers moi♪
♪Deux cœurs autrefois amoureux entrent en collision
et se brisent en morceaux♪
♪Comment puis-je me reconstituer à nouveau ?♪
♪C'est drôle, n'est-ce pas ?♪
♪Ce n'est qu'après t'avoir perdu
que j'ai vu que ton amour valait la peine d'être gardé♪
♪Je me déteste de ne pas être courageux,
de ne pas essayer♪
♪Pour t'avoir laissé t'échapper
dans la foule de mes propres mains♪
♪Je suppose que nous nous sommes rencontrés au mauvais moment♪
♪Ce qui reste de notre amour
n'est que cendres♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Au mauvais moment,
j'ai trouvé celui que j'aimais le plus♪
♪Est-ce que ça compte toujours comme de la chance ?♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Peut-être que nous n'étions pas censés être ensemble♪